1.把content页用php重构

2.结合jquery，实现表格编辑，实现添加、删除功能  （完成）

3.建表  1-用户表   
        2-事故表
	3。。。。其他表

4.分页 （完成）


5.设备表的添加删除修改

6.文件上传，显示,下载




2015-12-16
1.phpmyadmin 表中不能插入中文
  解决：将该列的排序规则改成utf8_general_ci

2.update语句    UPDATE 表名称 SET 列名称 = 新值 WHERE 列名称 = 某值

3.deleted语句   DELETE FROM 表名称 WHERE 列名称 = 值

4.排序          ORDER BY 

5.Notepad++ 格式化方法一  tab向右缩进，shift+tab向左缩进
	    方法二   用插件


6.jquery的ajax用法


7.php的GET和POST用法

8.a标签 confirm

9.javascript有执行的顺序

10.jQuery append等用法

11.mysqli面向对象和面向过程，面向对象可能没有()

12.熟悉sql语句

13.layer用法 opne/close/iframe

14.表单提交php用<form action="" method></form>,提交本页的话action里不用写，

15.文件上传移动，$_FILE  移动 move_uploaded_file

16.上传文件中文名乱码，iconv函数

17.上传文件最大文件大小是用字节算的，1Mb为1000000